referat d. 22/9
Vi startede med at kigge på de 17 verdensmål. vi valgte hvert et, læste op på det, og fremlagde det for gruppen.
Vi har lavet en gruppe kontrakt.
Vi har ide-genereret på målet: Liv på landet.
Der blev afholdt vejledermøde - se "Referat af Vejleder-møde"
Efterfølgende oprettede vi et Git-repository hos GitHub, og delte det bland medlemmerne.


Referat af Vejleder-møde
1. Vi skal lave referat til hvert vejleder-møde.
2. Vi skal oprætte en gruppe i Microsoft Teams, alle gruppens medlemmer skal være med, 
   og vi skal invitere vores vejleder - Jeppe, via jep@mmmi.sdu.dk
3. For hvert vejleder-møde skal vi oprette og sende en kalender invitation via Outlook til Jeppe, senest fredagen inden næste møde.
  3.a Jeppe skal også sendes information ang. lokale og en agenda for mødet.
4. Vejledningstidspunktet ligger som udgangspunkt fra 16:40 til 17:15 om tirsdagen.
5. Vi skal have udarbejdet en vejlederaftale
6. Vi skal uploade vejlederaftale og sammenarbejdsaftale(gruppe kontrakt) til Github
  6.a Jeppe skal inviteres til vores git-repository
7. Sygdom og udeblivelse fra vejleder-møder skal registreres. 
  7.a Derfor skal vi melde det til Jeppe via mail: jep@mmmi.sdu.dk tidligts muligt.
8. Vi er blevet opfordret til at oprette et Git-repository hurtigst muligt.
9. Logbog føres via git.
10. Det nævnes at problemformuleringen er det sværeste i projektet.
  10.a Det uddybes at: 
    - En problemformulering har løst formen: "Kan man løse: problem x, ved at gøre: løsning y"
    - Det er SUPER VIGTIG at problemformuleringen er kvantificerbar - man skal kunne måle på hvor god ens løsning er.
11. Der påpeges at Logbogen er virkelig vigtig for problemanalyse-fasen!
  11.a I rapporten, og til eksamen skal vi kunne redegøre for vores valg, fremgang, metoder og meget meget mere.
  11.b Alle faserne i projektet er vigtigt til eksamen, ikke kun det færdige produkt.
    11.b.1 "Husk på, at kurset er "semester projekt" - det handler om at vi lære hvordan man laver projekter. 
           Det er et meta-fag, hvor indholdet af raporten kun er vigtig i form af, hvor godt den reflektere, at vi har lært det som
           kurset har skulle lære os." - referant marcus' noter
12. Projektet er "frit", men har et låst domæne og låst løsningsmoddel.
  12.a Domænet: Det skal handle om FN's 17 verdensmål.
  12.b Løsningsmoddel: Vi skal lave et spil, baseret på world of Zuul
